奇安啊，打唔打賠啊？
你要睇舖啊
可惡啊，明知族民，係咪攞警啊？
咩嚟啊？
咪走啊
奇安啊，你唔睇住舖頭，一住鬧噃
睇你啊，真係辛苦啊
係啊，我要做嘢㗎
學得你可以周圍玩咩？
你噉樣笑係咩意思啊？
好啊…
係啊
我叫咗你看圖㗎喇，你喺度做乜嘢喎？
係啊，福佢叫我啊
阿伯，你好嘛？
你又心喇，我請你等多陣吓
佢得閒嗰陣可以陪你玩㗎喇
阿福你聽到啦，我陣間嚟陪你玩啊吓
勁安，快啲幫我拎嘢啦
哦，係
你等多陣啊吓，等多陣啊吓
你企喺度等我啊，知道嘛？
我係
你好快啲行啦
哦，係快啲
打下波呀？
做咩行得咁急啊？
一齊打波吖
唔得啊…今日唔得啊，太危險喇
奇安嘅媽媽啊，要奇安看過老豆
唔畀佢玩個大發鼻氣啊，今日呀
都係乖乖地留喺屋企啦
大雄啊，我勸你咪周圍走啊
你都留喺屋企好啲啊，再見
哎吔，唔好同我講笑喇
咁好天唔出街去玩都得㗎咩？
哎吔，但係阿珂講嘅事話有道理喎
都係喺屋企好啲啦
哎吔，做咩派呢個技安特登唔出街玩喎？
一於唔好理佢咁多啊
哎吔，技…
技安
喂，大雄
你講乜嘢啊？
好似係同我有關噉噃，乜…
乜好嘢啊？
乜嘢啊？
唔好吞吞吐吐喇
咪走啊，可惡啊，咪走啊
哎吔…真係好彩啦，冇法子啦
唯有返房瞓覺啦
哎吔？
做咩會行過籠𠸏？
哎吔，奇喇
哎吔…
哎吔？
遊過龍𠸏？
哎吔…
你唔好噉㗎
點解啊？
點解我入唔到自己間房度㗎？
我返嚟喇
叮噹
做咩啊？
我都唔知自己做緊乜嘢啊
我行喇…
我去硬係入唔到自己間房㗎
哎吔，好對唔住啊
你等多一陣𠻹啦吓，大雄
得咗喇，而家呢
你就可以入到裏面㗎喇
神奇交通標誌，禁止進入
哎吔，交通標誌呀？
係啊，我哋經常喺街上面見到嗰啲呢
你有冇見過啊？
嗱，呢個呢，就係禁止進入嘞
即係話貼咗呢個牌嘅地方呢
係唔入得去嘅
但係點解淨係我唔入得去𠸏？
你睇下後面啦
哎吔，我個名喺度𠸏？
冇錯嘞，後面寫咗邊個人個名呢
嗰個人呢，就入唔到去㗎喇
即係話呢，寫住邊個人個名呢
標誌就只係會對嗰一個人有效嘞
所以我只係話入唔到我間房度喇喎
講得好啱啊，做咩要寫我個名喺後便喎？
好簡單吒嘛
你梗係驚我食咗你啲燒餅定喇
你以為我會咁餓食㗎咩？
有少少噉啦
好對唔住啊
係嘞，呢啲嘢有好多嘎？
係啊…
係呀？
你又想點啊？
喂，真係有咁多呀？
真係犀利啊
呢一個呢
就係響號標誌嘞，而呢一個呢
就係跟住箭咀轉左嘅標誌，噉呢兩個呢？
三角形嘅呢，就表示要慢行，圓形嘅呢
就表示唔准停車啊
你哋好得意啊
得意哩？
小心箭胎標誌，注意危石標誌
通常呢啲標誌呢
係用喺情況惡劣嘅地面㗎，而呢一個呢
就係隨時留心有危險嘅標誌嘞
喂，借畀我吖
冇問題𠸏
哎吔，要噉話啦，噉啊
喂…
大雄啊
你究竟又想點啊？
好啦，係第二個果然係啊
喂，大雄啊
係做乜嘢啊？
同佢玩下吒嘛
都幾得意吖，收埋我玩啦
係將啲標誌貼喺周圍得㗎嗱？
係啊
好啦
首先貼過喺呢度
等我都幫下你手啦，好𡅅
我過去嗰邊貼啊，係噉啊
我去嗰邊貼啦
嗱…
摺完喇，不如即刻去通知阿福佢吖
等佢唔使再驚𠻺嗎
係喎，行啦
哎吔，係咪真係唔怕㗎？
唔使怕，嗰個幾可能嚟到噉先算好啊？
絕對冇可能會嚟得到呢度嘅
冇錯啊
點解啊？
做乜嘢喎？
總之你放心就得啦，係啊
真係激死人喇，以為有得去玩
點知又要叫我去送貨，好激氣啊
可惡啊，我做嘢做到死死下嗰陣
佢哋竟然玩得咁開心喎
哎吔，嘟嘟…
哎吔，點解會噉樣𠸏？
嘟嘟…
嚟啦，嘟嘟…
奇安佢過緊尾吖，點算好啊？
放心啦，包喺我身上
哦，係，技安
嚟啊…
追我哋啊…
咪走啊
咪走啊，追唔到我畀個錢你買紅棗啊
咪走啊…
追我哋啊…
咪走啊
佢一定要跟住嗰個箭柱向前行啊
所以咪噉囖
可惡啊，去咗邊度呢？
喂
呢邊啊…
哎吔，太可惡喇
哎吔，做咩呢？
快啲過嚟啦
點解我哋嘅會咁慢嘅呢？
哎吔
原因好簡單啫，因為你要慢駛吖嘛
有本事就捉我吖，我喺呢度啊…
捉我啦，呢度啊
仲差少少咋，加油啊…
得咗喇，做得好啊，可惡啊
有呢個標誌喺度呢，就唔可以停車㗎喇
慢慢行啦…
係
係吖，係啊，好對唔住啊吓，係
好快就會送到嚟啊，激氣啊
叫佢出去送貨又唔知去咗邊
成日拐住彎
唔使旨意走得甩啦
呢個奇安啊，讀書又冇心機
玩就最精神
一定要同佢屋企人傾下先得喇
真係啊，奇安呀，見到你就啱喇
我正想嚟你屋企啊，喂…
奇安呀，喂…
咪走啊，喂
真係太可惡喇
嘩，好得意嘅帳喎
嗰度又有喎
哎吔，呢度又有…
唔知健安佢而家點樣呢吓？
佢而家實係喺度玩緊氹氹轉啦
冇錯喇
做乜嘢啊？
踩親個罐跌到吒嘛
哎吔，好心你啊
行路就小心啲啦，仲走？
哎吔，對唔住啊
你哋唔使旨意就喇
哎吔…
點解會噉𠸏？
我明喇，係嗰樣嘢啊
個標誌啊
哎吔
嗰個係刺身戰姫嘅標誌啊
所以佢就跌低嘞
噉樣咪即係話…
哎吔…
對唔住啊
好難過波啊，即係啲山石啊
有咩咁好笑喎？
係喇，奇安啊，仲有好多危險嘢嚟緊㗎
邊度啊…
係邊一度啊？
奇安啊，其他危險嘢會係咩嚟呢嗬？
奇安
奇安啊
救命啊
哎吔